서버 접속 정보/FTP/DB/비밀번호 등 개인정보 입력은
반드시 "보안 내용"에 입력해 주시기 바랍니다.

임직원 대략 50여명 과 외부 인원 50여명이 이용하는 ERP 시스템을 구축하여 당사의 인프라 자원을
활용하여 서비스를 하기 원합니다.

생각하는 서비스는 퀵서버호스팅의 HP Raid Quick E3382 사양입니다.

1. 퀵서버호스팅을 신청하려고 합니다.
    해당 서비스를 이용 시 OS 사용에 대한 라이센스 구매 또는 이용료가 따로 있는지요?
2. DB의 경우 마리아 DB를 사용하고자 하는데 사용이 가능한지요?
    사용이 어려우면 귀사에서 제공하는 DB를 사용해야 하는지요?
3. OS 및 DB의 세팅 할 경우 설치 지원이 되는지요? 
    거기에 따른 비용이 있는지요?
4. 신규 도메인을 사용하기를 원하는데 저희가 사용하고자 하는 도메인을 알려드리면 
    그 도메인으로 신청 및 서비스가 되는지요?
    또한 도메인 비용은 어떻게 되는지요?
5. 미지막으로 이용하고자 하는 서비스의 금액이 135,000원인데 이거 외에 추가적으로
   발생하는 비용이 있는지요?
   예상되는 금액은 도메인에 대한 비용만 있을 것으로 보여지는데 다른 비용이 있다면 알렺세요.

이상 두서없이 몇가지 질문 드렸습니다.

혹시 글로 표한 못한 내용이 있으면 유선으로 지원 및 안내 받을 방법이 있는지요?

감사합니다.
     
     
     임직원 대략 50여명 과 외부 인원 50여명이 이용하는 ERP 시스템을 구축하여 당사의 인프라 자원을
활용하여 서비스를 하기 원합니다.

리눅스, 마리아 DB 및 도메인 서비스도 받기를 원합니다.

이런 부분에 대한 상세한 신청 방법 및 지원을 받을 수 지요?



